Hey, Gin-san?!
Geçen hafta bahsettiğimiz
film gerçek miydi?!
Ne? Bana inanmadın mı?
Yani, bu animede paso
yalan olduğu için...
Yanılıyorsun.
Kurt Genç serisinde...
...sonunda gerçekten bir
kurt ortaya çıktı ve öldü.
Aynısı bu anime için de geçerli.
Bu benzetme biraz
kaygı verici olmadı mı?
Neyse, kutlayalım işte.
Bu yüzden, bu hafta
özel bir şeyimiz var.
GinTama animesinin filmini...
...ve DVD satışlarının bir milyona
ulaştığının kutlaması!
İkinci Karakter Popülerlik Anketi!
İşte sonuçlar!
Aynı CG'yi tekrar
kullanmamız hariç.
Yine de müthiş bu.
Sadece fim duyurusunu
yapmakla kalmadık...
...biz daha farketmeden
bir milyondan fazla DVD satmışız!
Eh işte.
Tam sayı olarak,
878.236 kopya satmışız.
Yuvarladın mı bir milyon eder!
Dur bakalım!
100 binden fazla kopyayı
yuvarlamayı da hiç duymadım!
Ayrıntılara takılma.
100.000 ayrıntı değil.
Ayrıca, bunun İkinci Popülerlik
Anketi olduğunu söyledik de...
...ilkini ne zaman yaptık ki?
İlki animeden önce yapıldı.
Anime personeli mangadayken
aynı soruyu sormuştu.
9. ciltteydi!
Animeyi yapmadan önce mangasını
daha iyi okumalılar.
İşte karşınızda
Popülerlik Anketi sonuçları.
30.'dan 21.'ye kadar başlıyoruz!
Geri...
...sayım!
[İkinci Popülerlik Anketi: 30-21 Arası]
[30 / Mutsu / Önceki 15 / Düştü]
[30 / Kyojiro Nakamura / Önceki Sıra - / Yeni]
[29 / Prince Hata / Önceki Sıra 18 / Düştü]
[28 / Abuto / Önceki Sıra - / Yeni]
[27 / Tsu Terakado / Önceki Sıra - / Yeni]
[26 / Ayame Sarutobi / Önceki Sıra 20 / Düştü]
[25 / Ayumu Tojo / Önceki Sıra - / Yeni]
[24 / Tama / Önceki Sıra - / Yeni]
[23 / Matako Kijima / Önceki Sıra - / Yeni]
[22 / Justaway / Önceki Sıra 19 / Düştü]
[21 / Kamotaro Ito / Önceki Sıra - / Yeni]
30'dan 21'e kadar olanları izledik!
Dört yıl aradan sonra birçok
yeni karakter listeye girmiş.
Öyleyse devam edelim...
Sonuçta, alt sıradaki eziklerle
zaman harcayamayacağımızdan...
...20'den 11'e kadar olanlar karşınızda.
Geri...
...sayım!
[İkinci Popülerlik Anketi: 20-11 Arası]
[20 / Mitsuba Okita / Önceki Sıra - / Yeni]
[19 / Bansai Kawakami / Önceki Sıra - / Yeni]
[18 / Taizo Hasegawa / Önceki Sıra 13 / Düştü]
[17 / Tae Shimura / Önceki Sıra 12 / Düştü]
[16 / Hideaki Sorachi / Önceki Sıra 14 / Düştü]
Peynirli kek olmak istiyorum!
[15 / Isao Kondo / Önceki Sıra 10 / Düştü]
[14 / Kyubei Yagyu / Önceki Sıra - / Yeni]
[13 / Sadaharu / Önceki Sıra 16 / Yükseldi]
[12 / Tatsuma Sakamoto / Önceki Sıra 9 / Düştü]
[11 / Elizabeth / Önceki Sıra 11 / Değişmedi]
Aralarından bir tanesi
bir şey mi dedi?
Evet.
Orijinal yazara özel uygulama.
Neyse, bir sürü yeni karakter gördük.
Eski düzenli karakterlerin çoğunun
düştüğünü görmek ilginç.
Ne?! Eyvah...
İşte karşınızda beklediğiniz...
...10 ile 4 arası.
Geri...
...sayım!
[İkinci Popülerlik Anketi: 10-4 Arası]
[10 / Tsukuyo / Önceki Sıra - / Yeni]
[9 / Sagaru Yamazaki / Önceki Sıra 5 / Düştü]
[8 / Shinpachi Shimura / Önceki Sıra 8 / Değişmedi]
[7 / Kamui / Önceki Sıra - / Yeni]
[6 / Kagura / Önceki Sıra 7 / Yükseldi]
[5 / Kotaro Katsura / Önceki Sıra 6 / Yükseldi]
[4 / Shinsuke Takasugi / Önceki Sıra 4 / Değişmedi]
Aptal abime ve yeni karakterlere
kaybeder miyim hiç?!
Hatta bir sıra yükseldim!
Beni daha iyi göstermişler sadece!
Diğer taraftan, Shinpachi...
Onca süreye sahip olmana rağmen...
...hiçbir şey değişmemiş, he?
Devam edin...
Geriye sadece ilk üç kalıyor!
Karşınızda 3. ve 2.!
Geri...
...sayım!
[İkinci Popülerlik Anketi: 3 ve 2]
[3 / Toshiro Hijikata / Önceki Sıra 3 / Değişmedi]
[2 / Sogo Okita / Önceki Sıra 2 / Değişmedi]
Mayonez/nikotin bağımlısı ile
sadist manyak!
Geriye sadece birinci kaldı!
Gerçi kim olduğunu biliyoruz.
Utanç verici değil mi?
Ana karakter olarak gayet doğal gerçi.
Yine de, anket gereği
açıklamak zorundayız.
İkinci Popülerlik Anketi'nde
bir numara!
[Sufle kartı]
Geri...
Gin-chan.
Süremiz doldu.
İşte karşınızda
haftalık DVD satışları.
Bu dördüncü mü olmuş?
Komik.
İnsanlar yarışmayı seven yaratıklardır.
Bu ayın en çok izlenen
10 programını açıklıyoruz.
Her şeyi kıyaslama yarışındalar.
Satış rakamları...
En zengin insanları listeleme...
İzleyici oranları...
Shounen JUMP okuyucu anketleri...
Bir süreliğine, bu modaya karşı
bir hareket vardı.
Çabalayan herkesin birinci olması
gerektiğini iddia ederek...
...spor festivallerini düzenleyen
okullar vardı.
Ama ondan da vazgeçildi.
Sıralamaların bulunduğun yeri
gösteren işaret olduğundan...
...kendini geliştirerek
daha iyisini yapabilirsin.
Ancak...
O kadar çabaladıktan sonra
sıralaman yükselmiyorsa...
...daha ne yapacaksın ki?
Sıralaman sana galibiyet yerine
yenilgi duygusu veriyorsa...
...o sıralamanın ne anlamı var ki?
Popülerlik anketi
gerçekten gerekli mi ki?
Gerekli olsa bile...
...halka açıklamak şart mı?
8.likten kurtulamıyorsam...
...ben gerekli miyim?
["Yemişim Popülerlik Anketini"]
Shinpachi-kun?
Burada ne işin var?
9...
Yamazaki-san.
Biraz önce bana 9 dedin, değil mi?
Pek umrumda değil, ama bana
9 diyecektin, değil mi?
Çalışmıyor musun?
Evet, bugün hiç havamda değilim.
Anlıyorum.
1. ve 6.'yla birlikte çalışıyorsun.
Bense 2. ve 3.'yle.
Sen de aynı durumdasın, he?
Aşağılayıcı bakışlara dayanamıyorum.
Geçen karşılaştığımızda
bir şey demedi, ama...
...Okita Kaptan'ın yüzündeki bakış...
Normal davranıyor olsalar bile
tepemin tası atıyor.
Duyarlı davranmaya
çalışıyorlar güya.
İçten içe kendieriyle
gurur duyuyorlar.
Kagura-chan ve Sadaharu yükseldi.
Değişmeyen, 8.likte
kalan bir tek benim.
Değişmemenin neresi kötü ki?
Benim sıralamam düştü.
Özür dilerim. Amacım o değildi.
Belki saç stilim sorun olmuştur.
Çok özür dilerim...
Hayır, önemli değil.
Bu şekilde daha az stresli.
Önceki sıralamam zaten garipti.
Ayarlanmış bir oylama ya da
masa-altı iş olabilir.
Yanılıyorsun.
O kadar az sahne almana rağmen
etkileyici bir durumdasın.
Bense animede en çok sahne alan
ikinci karakterim.
Yanlış bir şey mi yaptık?
Hayır... Konu yanlış ya da
doğru bir şey yapmamız değil.
Sorun hiçbir şey yapmamamız.
İyi ya da kötü yönde...
...bir şekilde dikkatleri çekmelisin.
Seyirciyi sarsamazsan, onların
ilgi alanına giremezsin.
Sarsmak...
Öyle yapmadığımız doğru.
İkimizi aynı kefeye koyduğum için
kusura bakma.
Önemli değil.
Bugün duyarlı davranmana gerek yok.
Ama onları sarsmak için artık çok geç.
Açıkçası, bence bitti...
Benim için buraya kadar.
Ne yaparsam yapayım,
imajım değişmeyecek.
Bandai-Namco ise açıkça
beni küçümsüyor.
Benim popüler olmayı istemem
yanlıştır belki de.
Beni baz alarak bir karakter
ürünü yapmalarını istiyordum.
Belki de içinde bulunduğum
durumu farketmişlerdir.
Belki de farketmişlerdir.
Shinpachi-kun...
8.lik ve 9.luk utanç
duyulacak sıralar mı?
8. ve 9. olmak bizim gibi sıkıcı
karakterler için 1.'likle aynı sayılmaz mı?
Yamazaki-san...
1. ve 2. olmamız...
...uygun olur muydu?
Olmazdı, değil mi?
Etrafımızda bizden daha
çiçekli insanlar var.
O çiçeklerinse açmaları için
toprağa, basamağa ihtiyacı var.
Popülerlik anketinde
bir numara olmasak da olur.
Bir numaralı basamak olabiliriz.
Sana verilen rolü en iyi şekilde oyna,
konumunun hakkını ver.
Yamazaki-san...
Sen...
...bir yetişkinsin.
Ama ben...
Yetişkin falan değilim.
Kısa süre önce seninle aynıydım.
Çok çalışırsam...
Çok çalışırsam, bir şekilde...
...birinci olabileceğimi düşündüm.
Yamazaki-san...
Garip...
Bu düşünceden uzun zaman önce
vazgeçmiş olmam gerekiyordu.
Neden şimdi böyle oluyor?
Özür dilerim!
Yamazaki-san!
Dayan, Yamazaki-san!
Ne...
Ne oldu?!
Yamazaki-san'ın sıralaması
hızla düşüyor!
Külodunun çıkarılarak
etrafa rezil edilmesiyle...
...popülerliği azalıyor!
Popülerlik anketinin sonucunu
hâlâ kabul etmeyen birisi var.
Hemen buradan kaç.
O herif anket sonuçlarını
zorla değiştirmeyi amaçlıyor.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
[Popülerlik Anketi Macerası]
Popülerlik anketinin sonucunu
hâlâ kabul etmeyen birisi var.
Hemen buradan kaç.
O herif anket sonuçlarını
zorla değiştirmeyi amaçlıyor.
Ne dedin?!
Çabuk...
8.liğini koru.
Sıkıcı bir karakter için
bir numaralı yerini...
Ne pahasına olursa olsun
korumalısın.
Yamazaki-san...?
136. Yamazaki-san!
İmkânsız!
Bu saatten sonra anket
sonuçlarını değiştirmek mi?!
Sonuçlar açılıştan önce
açıklandı yahu!
Şu an başarsan bile ne değişecek?!
Neyse, herkese haber vermeliyim!
Hepsi birer hedef!
Ama bunu kim yaptı?!
Kim olabileceğini bilemiyorum...
Suçlu, sıralamada üst sıraya yükselmek
için Yamazaki-san'ın külodunu çıkardı.
Yamazaki-san'dan düşük
sıralarda birisi olmalı!
Kahretsin!
Çok fazla aday var!
Kime güvenebilirim ki?!
O...
25.!
Sa-chan-san!
Burada ne işi var?
Yoksa Sa-chan-san...?!
Üst sıralardaki karakterlerin sıralarını
düşürmeye çalışarak...
...sıralamalarla oynayan
kişi sensin demek.
Suçlu?! Suçluyla mı konuşuyor?!
Kim o?
Alçak birisin.
Bu yöntemle elde ettiğin
üst sıralardan tatmin olacak mısın?
Kim o?!
Sarutobi-san, yanlış suçlamalarda
bulunmasan?
Beni çağırma sebebin buysa,
gidebilir miyim artık?
İşim var.
Abla!
Bilmiyorum sanma.
Kafanın üstüne baksana.
Sıran yükselmiş.
Seninki de.
Öyle bir numarada olmak
güzel olmalı.
Ama herkesin sıralaması
yükseldiyse bir anlamı olmaz ki.
Kusura bakma, Justaway ile
arandaki boşluk asla kaybolmayacak.
Fazla üzülme.
Son zamanlarda pek
sahne alamadın.
Cansız bir nesneye kaybetmen
senin hatan değil.
Gerçi Justaway de hiç
sahne almadı.
Acaba neden senden daha
üst sırada?
Daha fazla sahne alsaydım, Gin-san ile
bir ve iki numarada olurduk.
Bir de kendine bak, Otae-san...
Benden fazla sahne almana rağmen...
Goriller görüyorum.
İkiz goriller mi?
Ne onlar öyle? Evcil hayvan mı?
Bir de onlardan alt sıradasın!
Üçünüz neden arka arkayasınız?
Grup mu kuracaksınız?
Goril üçlüsü mü?
Eyvah...
Durum gittikçe pisleşiyor.
Diğerleri umrumda değil, ama...
...o hayvanlarla beni
bir tutma.
Hayvan mı? Otae-san...
Yazara böyle dememelisin.
Sen de biraz önce ikiz goriller
demedin mi sanki?!
Otae-san, bu sene göz ardı
edilecek olan sensin!
Seni bir daha sahne alamayacak
hâle sokacağım lan orospu!
Gel bakalım!
Sen yokken, ben daha fazla
sahne alırım, kaltak goril!
Abla! Dur!
İkiniz de durun.
Kyubei-san!
Kyu-chan...
Burada kavga etmenin sırası değil.
İkiniz de farkına
varmış olmalısınız.
Kişisel kazanç için üst sıralardaki
karakterlerin...
...popülerliğini mahveden
kötü birisi var.
Evet, evet. Haklısın.
Kavga etmenin sırası değil.
Önlem almalıyız.
Evet! Haklı!
Onlar değilmiş.
Hiçbirisi suçlu gibi durmuyor.
Tamam, ben de katılıyorum.
Bu karmaşayı fırsat bilip,
saldırın!
Üst sıradaki karakterleri
ortadan kaldırın ve yükselin!
Neden bahsediyor o?!
Dur, Kyu-chan! Ciddi misin?
Mantıksız konuştuğumu
biliyorum, ama...
...senin 1. olmamana dayanamıyorum.
Kalanı önemli değil.
Suçlu o değil, ama potansiyel var!
Savaşta ilk saldıran kazanır.
Şansımıza, üst sıradakiler
bir şey kazanmadı.
Bu kargaşayı farketmediler.
Onları tedbirsiz yakalamanın
tam sırası.
Öyle diyorsun da, buradaki en
üst sıralı karakter sensin.
Sonuçta 1. sen olmayacak mısın?
Hedefime ulaştığımda...
...ben...
...hayatımı sona erdireceğim.
Popülerlik anketi için neden
hayatını tehlikeye atıyorsun?!
Bunu yapmak zorunda değilsin, Kyu-chan!
Hem, kendim için
böyle kötü bir şeyi yapamam.
İlk 10'a girmek yeter.
Üst sıradaki çoğu karakteri
safdışı bırakmayı amaçlıyor!
Evet! Gin-san da dahil, 8.'ye
kadar hepsini ezelim.
Buna ben de sınırdan dahilim!
Bari beni sınırdan
dışarıda bıraksaydınız!
Vazgeçsek mi acaba?
Evet! Güzel!
Barış iyidir.
Sonuçta, Kagura-chan ve Sadaharu-kun da
hedefimiz olacaktı.
Ben n'olacağım?!
Kim bu kız?
Tsukuyo? Bu ne?
Kim bu? Bu kız kim be!
Neden bizim önümüzde ve de 9.?!
Baksana, Otae-san.
Bu kız senden iki kat
fazla oy almış.
Epey hoş gerçi.
Epey mi? Bu kız...
...bir sürü kanca takmış!
Yüzünde bir yarası ve piposu var!
Daha ne kadar iğrenç olabilir?!
Nesi var bu kızın?!
Tojo'nun araştırmasına göre...
...watchi gibi klasik fahişe
aksanıyla konuşuyor.
Watchi mi?!
Watchi: Ben.
Ne biçim kız lan bu?!
Otae-san, neyi var bu kızın?!
Watchi mi?! Watchi mi?!
Kendisini göstermek için pek hevesliymiş.
O kelimeyi kullanmak
zorunda değilsin ki.
İşler iyice sarpa sarıyor.
Tojo'nun soruşturmasına göre...
...Gintoki onun göğüslerini avuçlamış.
Avuçlamış mı?!
N'oluyor lan?!
Beni bile hiç avuçlamadı!
Durum iyice kadınlar
kavgasına dönecek gibi.
Bu yüzden Gin-san son zamanlarda
şanssız demek.
Bu kadında kötü şans olmalı.
Haklısın.
Suratından belli kaltağın!
Değil mi? Böylelerine bulaşırsan
hep kötü şeyler yaşarsın.
Zavallı şey.
Söylentilerini duyduğum kötü
şanslı kadın bu muymuş?
En şanssız üç kadının
diyeceği laf değil bu!
Kesin şunu!
Bu oyunu daha fazla izlemek istemiyorum!
Tojo'nun soruşturmasına göre...
...177-181 arasındaki
bölümlerde sahne almış.
Öyleyse, 182. bölümden sonra...
...artık sahne almasa da olur!
Abla! Sa-chan-san!
Durdurun! Birisi onları durdursun!
Anlıyorum...
İlk ona saldıralım mı o zaman?
Otae-chan, nereye gidiyorsun?
O kızı size bırakıyorum.
Ben sorunu kökünden çözeceğim.
Kökünden mi?
Sahne zamanımı alacak daha fazla
kadın karakter çıkmaması için...
...15. sıradaki gorili mahvedeceğim.
Goril olmaz!
Bu manga, yani anime sona erer!
Ayvayı yedik!
Durum gerçekten kötü!
Düşünüyorum da, etrafım her an
suçlu olabilecek...
...bencil insanlarla dolu iken
bir yerlerde suçlu aramamalıyım.
Ne yapacağım?!
Nasıl durdurabilirim?!
Yardıma ihtiyacım var!
Bu durumda asla suçlu olmayacak
tek bir kişi...
1.'ye güvenmeliyim!
Bu da ne?!
Garip...
Her şey bozuldu.
Bu...
Yoksa...
[Lütfen bekleyin.]
Sorachi saldırıya uğradı!
[Devam edecek]
[Fragman]
Yazarımız saldırıya uğradığından...
...GinTama animesi haftaya
yayınlanmayacak.
[Gerçi biz öyle düşündük, ama yapamıyoruz.
Arada bir bize ara vermelisin, TV Tokyo.]
[Mangakamız artık yok ve fikrimiz tükendi. Haftaya tüm bölüm için sadece arka plânı kullanabilir miyiz?]